TukTuk - додаток створений для перегляду відео контенту. 
Термін реалізації - 13.11.2021 - 17.05.2021. 

Технології:
- React;
- React Hooks;
- React Router;
- module SASS;
- Для окремого завантаження сторінок NewsFeed і Profile використано
  React.lazy();
- Для компонентів описані prop types & default props;
- Для створення і оформлення компонентів використано бібліотеку Material UI;
- Loader - бібліотека react-js-loader;
- генерація id - бібліотека uuid;
- анімація постів при завантаженні - animate.css;
- проект задеплоєний на хостинг Netlify.

---------------------- Navigation -------------------

1. NewsFeed;
2. Profile.

---------------------- NewsFeed ---------------------

1. При першому завантаженні користувач потрапляє на сторінку з трендовими
   відео - NewsFeed:
- кількість відео що відображається - 30;
- path: /

2. При завантаженні сторінки відправляється запит за трендовими відео ( Get
   Trending Feed). Залежно від відповіді із серверу користувач побачить або
   зарендериний інтерфейс або повідомлення про помилку

---------------------- Profile ---------------------

1. path: /profile/:id.
 
2. При переході на сторінку через навігацію відбувається запит з дефолтними
   переметрами і користувач потрапляє на свою сторінку.
   
3. По кліку на аватарку або ім`я автора публікації також здійснюється перехід 
   на сторінку Profile. При переході в параметри запиту (fetchUserInfo) 
   передається унікальне ім`я автора.

4. При переході на сторінку Profile відправляється один запит за даними
   користувача і другий - за даними про його публікації (через перебої в роботі
   API отримання даних відбувається через локальний файл).

5. Після обробки запиту на сторінці відображається або інформація про
   користувача і 60 останніх публікацій, або повідомлення про помилку.

------- \ * Підміна відео на сторінці користувача * \------

Через відсутність доступу до відео за посиланнями які вказані в локальному файлі
на сторінці користувача відображається переше відео зі списку рейтингових, або
якшо одразу перейти за адресою /profile/:id замість відео будуть відображені
картинки з написом що відео не доступно
